Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.ReFsDedup.Commands/Microsoft.ReFsDedup.Commands.po
Languages: zh_cn

source: # Microsoft.ReFsDedup.Commands Module
zh_cn: # Microsoft.ReFsDedup Commands 模块

source: ## Description
zh_cn: ## 说明

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for all Windows Server ReFS Deduplication-specific cmdlets. It lists the cmdlets in alphabetical order based on the verb at the beginning of the cmdlet.
zh_cn: 此参考文档提供了所有专门用于 Windows Server ReFS 重复数据删除功能的 cmdlet 的描述和语法。这些 cmdlet 按其开头所使用的动词（即命令的操作类型）按字母顺序进行排列。

source: Clears the scheduled task for deduplication on a specified ReFS volume.
zh_cn: 清除指定 ReFS 卷上用于去重操作的计划任务。

source: Clears the deduplication scrub schedule on a specified ReFS volume.
zh_cn: 清除指定 ReFS 卷上的去重清理计划。

source: ### [Disable-ReFSDedup](Disable-ReFSDedup.md)
zh_cn: ### [禁用 ReFSD Dedup]( Disable-ReFSDedup.md)

source: Disables data deduplication on a specified ReFS volume.
zh_cn: 禁用指定 ReFS 卷上的数据去重功能。

source: Enables data deduplication on a specified ReFS volume.
zh_cn: 启用对指定 ReFS 卷的数据去重功能。

source: Retrieves the deduplication schedule on a specified ReFS volume.
zh_cn: 检索指定 ReFS 卷上的去重计划信息。

source: Retrieves the deduplication scrub schedule on the specified ReFS volume.
zh_cn: 检索指定 ReFS 卷上的去重清理计划。

source: Retrieves the status of data deduplication on a specified ReFS volume.
zh_cn: 检索指定ReFS卷上的数据去重状态。

source: Resumes the deduplication schedule on a specified ReFS volume.
zh_cn: 在指定的 ReFS 卷上恢复去重任务的计划。

source: Sets the deduplication schedule on a specified ReFS volume.
zh_cn: 为指定的 ReFS 卷设置去重计划。

source: Sets the deduplication scrub schedule on the specified ReFS volume.
zh_cn: 为指定的 ReFS 卷设置去重清洗计划。

source: ### [Start-ReFSDedupJob](Start-ReFSDedupJob.md)
zh_cn: ### [开始ReFSDedupJob任务](Start-ReFSDedupJob.md)

source: Starts a deduplication job on the specified ReFS volume.
zh_cn: 在指定的 ReFS 卷上启动去重任务。

source: Stops a running deduplication job on a specified ReFS volume.
zh_cn: 停止在指定的 ReFS 卷上正在运行的去重作业。

source: Suspends the deduplication schedule on a specified ReFS volume.
zh_cn: 暂停指定ReFS卷上的去重操作计划。
